idées pour le code :

----- Animations 
Les animations pourraient être des objets,
à durée de vie limitée,
placés sur la scène grâce à des I,J (ou des cells).

Listés dans une arrayList de la scène,
qui leur demanderait de se repaint en continu
ils calculeraient leur aspect en fonction de leur temps de vie

----- Modification d'un paramètre d'un joueur
Exemple : pour le booster

----- Flèche
- Avoid too much calculus with a "parent" cell atribute.
Démarrer les calculs seulement sur un front montant de current

----- FSM
5 levels of FSM
1 : starter
5 : MegaBoss of the death

----- Enlightment and Ambience
Ça tourne surtout autour du temps / jour / nuit (surcouche bleue, sombre) / heure / éléments de climat (brouillard, neige) / décors (lumières, feu de camp...). Tu dois déjà comprendre de quoi je veux parler, et oui, certains trucs passent pas (genre, qui dit temps qui défile, jour et nuit, dit course du soleil, dit ombres qui se déplacent... C'est l'inconvénient de la fausse 3D iso).

Solution pour les ombres : calcul de l'angle au sol facile, calcul de la taille grâce à une pondération de la taille par un cosinus de l'angle du soleil
J'ai peur que les surcouches fassent un effet bof par contre