idées pour le code :

----- Flèche
- Avoid too much calculus with a "parent" cell atribute.
Démarrer les calculs seulement sur un front montant de current

----- Special Tiles
Warp, Switch, to be written in separate cell-extended classes ?
Also DMap Cells ?

----- Enlightment and Ambience
Ça tourne surtout autour du temps / jour / nuit (surcouche bleue, sombre) / heure / éléments de climat (brouillard, neige) / décors (lumières, feu de camp...). Tu dois déjà comprendre de quoi je veux parler, et oui, certains trucs passent pas (genre, qui dit temps qui défile, jour et nuit, dit course du soleil, dit ombres qui se déplacent... C'est l'inconvénient de la fausse 3D iso).

Solution pour les ombres : calcul de l'angle au sol facile, calcul de la taille grâce à une pondération de la taille par un cosinus de l'angle du soleil
J'ai peur que les surcouches fassent un effet bof par contre

----- Questions générales sur le bousin
Est-ce qu'on doit laisser le choix aux joueurs (dans versus, s'entend) sur leurs conditions de victoire ? à savoir :
Pour victScore ?
Pour victTile ?
Pour victTime ?

----- FAP LAN

Ce lui qui hoste clique simplement sur host
Toute personne qui rejoint une partie (dont celui qui hoste) clique sur rejoindre et prend un écran où il peut choisir son personnage.
Le host a également un écran de sélection des éventuelles IA et de la map

OMG trop bonne idée : pendant cette sélection les persos apparaissent sur une petite map où ils peuvent marcher un peu et voir qui joue, et quel personnage (plus les IAs qui apparaissent avec un skin différent), ainsi que quelle équipe. Cette map reste dans un coin pendant la sélection du perso (char + team) et quand tout le monde est prêt (a cliqué "valider/continuer/commencer") les PlayerSelect sont parsés par le host

------ Stockage des NPCs et des map parentes dans la world map

Pour l'instant c'est de l'ajout à une variable en liste, est-ce qu'il vaudrait pas mieux les mettre dans des fichiers sérializés externes ?
Oui pour les maps parentes
Peut-être pour les Game du mode adv

------ Organigramme de structure des NPCs

# NPC sans demande de choix ou validation
Executer l'action d'une traite et revenir au NPC.execute()
# NPC avec demande de validation (choix, message)
L'action a un iterator et execute en deux fois ou plus
L'action en s'executant rabaisse l'iterator du calling npc pour pouvoir être appelée à nouveau

------ Idée pour le display de la Wm

Sur la carte du monde, les cellules conquéries sont (dans FAP Flash) contourées en vert.
Il faut reprendre ce principe.
Ou alors, on pourrait aussi avoir un contour sur toute la zone conquérie (toutes cellules) mais seulement sur la bordure (en gros, les frontières de notre royaume).
ça serait plus logique en terme de vision de quoi est conquéri ou pas, et moins lourd puisqu'on n'aurait pas chaque cellule en vers mais seulement les bordures
Idées d'algo : pour chaque cellule conquérie, pour chaque arrête, checker si la cellule voisine est conquérie aussi, et si non, peindre l'arrête